[Música]
[Aplausos]
Hola cer cistas a
ver 0 cu en barbastro muy profesional el
equipo muy bien la titud del
equipo muy resolutivo el
equipo es lo mejor de este año como han
jugado en la mayoría de partidos y el
liderazgo de hansy flick que lo hemos
visto dejándose fotografiar por no sé
cuantos mil aficionados antes del
partido lo hemos visto los jugadores
yendo a la grada algunos Incluso como
arujo
eh eso es lo que tendría que ser el
Barsa
y Y bueno pues se ha resuelto rápido dos
de
lewandowski uno de Pablo torr después un
fallo bastante inte grande del portero
Pero bueno que significa Pablo Torres ha
ido a presionar algo que antes no hacía
ha hecho muy buen partido y el cuarto
quién lo ha metido
eh Eric García Eric García que hoy
sonaba que se puede ir al Girona yo no
creo que estemos como para que sean más
jugadores eh estoy muy desanimado muy
muy muy desanimado no puo juego equipo
hoy sino porque yo creo se ha encargado
la temporada con esto de de no poder
inscribir a
a Víctor Pau Víctor y a Dani olmo en el
campo de balbasto que está mi amigo y
técnico ocasional de barcar atletas
nestor Pues he cantado Dónde está dan
dan Dónde está Y es que normal que se rí
de nosotros normal que nos hagan memes
os acordáis cuando dejé anicho por el
Madrid
por porque llegó el fax unos minutos
tarde pues risas
os acordáis lo que nos reímos yo me
moría de la risa Pues ahora es normal
está viendo el Byron que parece que est
viendo una manada de ues
byon
set bueno
Eh me jode mucho me jode mucho se
destroce así la imagen del club que se
destroce así
la temporada que se estaba
haciendo vamos a ver hoy ha salido Tony
Tony
Fernández que es
jugadorazo
eh ha podido jugar también un rato en
sufati que no le sale nada la verdad ha
podido
jugar botor ya lo he dicho que ha jugado
bastante bien ujo los 90 minutos ha
hecho un partido sensacional o sea ha
vuelto a tope y igo que se ha dado un
golpe en la cabeza con un chalder
barbastro que el por eso han tenido que
llevar espero que que se mejore rápido
que no sea nada grave pero se ha quedado
inconsciente ha sido un susto ha
debutado chesny El Bueno de de chesny
prácticamente no ha tenido trabajo Y
bueno pues tendrán que jugar más con la
ausencia de Dani olmo fichaje este de la
temporada ahora dicen no que van a
reclamar al csd yo no sé toda esta gente
que este optimismo loco de no mañana lo
escriben ya sí antes de de prensa de F
inscritos mañana inscritos no sé
qué ya no queda nada No es que ahora
vamos a ir al
csd no sé espero ahora queda apelar a la
buena voluntad de los
jugadores para que el año que viene se
presenten que este año no s supo que si
irn algún equipo
y que el año que viene pues vuelvan a
nuestras
filas y habría que agradecérselo porque
Dani en concreto si quisiera queda libre
puede firmar por cualquier equipo genio
é que le firmó eso hay que pagarle todo
el sueldo y se puede gratis el que firmó
eso
genio es unos borrachos unos no puedes
no puede ser que un viejo borracho esté
al borde de un barco de siempre mill
facturación millones se facturan antes
ahora ya no se factura eso ni cerca pero
bueno es que es normal que no se
facturen si si sonos inútiles en todos
los aspectos del
club nada dar las gracias a flick por al
equipo a los
jugadores han dado la cara han jugado
bien han sido profesionales han
defendido el escudo lo mínimo que se
puede pedir no se pueden exigir
luego se puede exigir que se Luche hasta
el final que se haga buen
fútbol yo creo que se ha conseguido
excepto este último mes con esas
derrotas tan duras sobre todo ante
Leganés y Las
Palmas Pero bueno la se que hablaremos
ahora ya no quiero alargarme mucho
hablaremos del tema de urtel todavía
porque me ha hecho mucha
gracia la rueda de prensa del
representante de hurtel que es colega
mío yo no lo sabía
David carro que coincidí con él en las
finales de la NBA Boston contra Lakers
hace ya muchos años y y estuvimos
compartiendo ahí pues toda esa semana
eh Y no tengo contacto con él pero sí
que es muy amigo de de amigos míos eh Y
lo he visto ahí me hecho
gracia defendiendo su parte claro cada
uno defiende su parte ya es que a mí lo
que me parece loco Es que el bara quisa
fichar urtel y Se confirma han
confirmado lo que dije yo ayer el vuelo
de China desde China de urtel y familia
lo paga el Barsa da igual venga Si no es
nuestro el dinero venga
vamos sinvergüenzas
inútiles
eh todos los retrasados mentales que ya
en estos días
escribiéndome vas a pedir perdón que ya
estamos en el 11 en la regla
11 encima tengo que pedir perdón
desgraciados desgraciados que no sé si
son bots si son gente que es o sea un iq
de de de de de dos o sea no tiene gente
sin cerebro te vi un un tío también
cerebro culeo o algo así que salía ahí
con una taza de comerle los [__] a la
Porta o sea cómo tienes que ser desde
cerebr para decir eso tío en la
situación que estamos es
increíble es increíble de verdad a mí me
parece increíble Me da asco me da asco
voy a decir pera no asco me da
asco en fin amigos seguimos en la copa
ahora la supercopa me apetece cero o sea
0,0 lo de la supercopa esta pero bueno
esperemos que el equipo eh lo va bien un
abrazo a todos la semana que viene
seguimos con con tantísimos temas que
demos por tratar y Seguiremos dando
hostias a los que se merecen que se
muchísimo en fin avanza
[Música]